```{only} html
[Нагоре](000-index)
```

# Авансови разчетно-платежни ведомости

Този вид документи се създават, ако във фирмата има практика да изплаща
аванси на служителите. В документа се попълва датата, избира се
**Период** (месеца, за който начисляваме аванси) и избираме
служителите, на които ще изплащаме аванси. Ако в номенклатурата
на служителя сте посочили размера на аванса, сумата ще се попълни
автоматично в документа. За да се начисли ДОД трябва да се постави
отметка в поле **Внася се ДОД** в заглавната част на документа.
